Ratu film internasional Ye Zhixi.
Nona Ye telah tiba.
Saya ingin melihat siapa yang berani menertawakannya.
Ratu Ye.
Astaga.
Bagaimana itu mungkin.
Bukankah dia seharusnya
menghadiri Golden Dragon Awards.
Mengapa dia datang ke tempat seperti ini.
Dia benar-benar datang.
Aku tahu.
Nona Ye sangat cantik.
Pasti ada kesalahan.
Cepat, cepat, cepat.
Ambil lebih banyak foto dari setiap sudut.
Itu tertulis di berita.
Dia sekarang menggunakan alias Gao Xing.
Aku tidak harus menyingkapnya.
Nona Ye.
Apakah Anda di sini untuk menghadiri upacara penghargaan?
Anda pasti datang ke tempat yang salah.
Saya Song Haoyang.
Saya tuan muda
keluarga Song di Kota Yun.
Jika Anda tidak keberatan,
Saya dapat mengatur mobil untuk
mengantar Anda ke sana secara pribadi.
Lagu Haoyang?
Belum pernah mendengar tentangmu.
Apakah kita sudah dekat atau bagaimana?
Minggir.
Maaf membuat semua orang menunggu.
Saya Ye Zhixi.
Saya umumkan bahwa mulai hari ini,
Saya secara resmi menjadi
juru bicara Qingmu Group.
Apa?
Ye, sang ratu film, akan
menjadi juru bicara Qingmu?
Ambil gambar, cepat!
Qingyan, apakah aku tidak salah dengar?
Ratu film Ye benar-benar
akan menjadi juru bicara kita!
Saya sangat bahagia!
Dia benar-benar datang ke sini untukmu.
Ya.
Mustahil.
Aku tidak percaya itu.
Ini pasti salah satu trikmu.
Seorang superstar internasional seperti dia
tidak akan pernah menjadi juru bicara
untuk perusahaan kecil seperti milik Anda.
Ratu film internasional Liu Bingxin.
Nona Liu telah tiba.
Nona Liu juga ada di sini.
Astaga.
Tunggu sebentar.
Posisi juru bicara itu milik saya!
Apa sebenarnya yang sedang terjadi?
Ambil gambar, cepat!
Cantik sekali!
Ambil beberapa foto lagi.
Liu Bingxin.
Kedua
aktris internasional ternama itu benar-benar muncul.
Konferensi pers kami hanya
bahkan lebih megah dari penghargaan Festival Naga Emas
di sebelahnya.
Saya, Liu Bingxin, dengan ini mengumumkan
mulai saat ini,
posisi juru bicara
Qingmu Group
akan dipegang oleh saya.
Apa?
Bahkan Liu, aktris pemenang penghargaan
, akan mendukung Qingmu?
Mereka semua adalah
aktris pemenang penghargaan internasional.
Superstar papan atas.
Mereka semua berbaris untuk mendukung Qingmu.
Sebenarnya Qingmu Group itu perusahaan apa
?
Liu Bingxin.
Tahukah Anda apa
arti "siapa cepat dia dapat"?
Aku sudah mengatakannya
dukungan Qingmu adalah milik saya.
Ini pasti terjadi.
Nona Su, presiden
Qingmu Group, benar?
Jika itu nyaman,
haruskah kita pergi ke tempat
lain untuk membahas kontrak tersebut?
Lucu sekali.
Hanya karena Anda mengatakan itu
milik Anda, bukan berarti itu benar-benar milik Anda.
Biar kuberitahu padamu, Ye Zhixi,
Saya pastinya akan
menjadi juru bicaranya.
Nona Su,
Saya tidak perlu pergi ke mana pun lagi.
Kamu bawa kontraknya, aku bawa pulpennya.
Mari kita tanda tangani sekarang juga.
Tunggu, maaf, kalian berdua.
Kalian berdua adalah bintang yang terkenal secara internasional.
Memiliki Anda yang mewakili Qingmu
membuat saya benar-benar bahagia.
Dan itu suatu kehormatan.
Namun Qingmu saat ini kekurangan dana.
Biaya dukungan Anda...
Ya, Anda berdua adalah
aktris pemenang penghargaan.
Kalian berdua adalah superstar internasional.
Biaya dukungan Anda yang biasa
mulai dari puluhan juta.
Dengan aset Qingmu saat ini,
kami tidak akan mampu membayarmu
meskipun kami menjual perusahaan itu.
Jangan biarkan dia membodohi Anda.
Nona Su, Anda terlalu memikirkannya.
Tuan Gao Xing,
wakil presiden perusahaan Anda, dan saya
adalah teman lama.
Saya bersedia melakukannya secara gratis.
Saya akan mendukungnya secara gratis.
Apa? Gratis?
Gratis itu tidak ada.
Nona Su, hubunganku dengan Gao Xing
jauh lebih dalam dibandingkan hubungannya dengan Ye Zhixi.
Jadi saya tidak hanya akan mengabaikan
biaya dukungan saya,
Saya juga bersedia mensponsori Qingmu
Group dengan tambahan lima juta.
Sponsor?
Disponsori sendiri.
Gao Xing dan saya telah makan
malam bersama dengan cahaya lilin.
Saya akan menyumbangkan 10 juta untuk sponsor.
Saya bahkan berpegangan tangan dengannya dan
pergi ke bioskop pribadi bersama.
Pernahkah Anda melakukan hal itu?
Dua puluh juta.
Saya menghabiskan hari Valentine bersamanya.
Tiga puluh juta.
Aku pergi ke sumber air panas bersamanya.
Empat puluh juta.
Lima puluh juta.
Enam puluh juta.
Gila.
Mereka semua gila.
Dua aktris pemenang penghargaan internasional
sebenarnya tengah berjuang untuk memenangkan hati Qing Mu.
Mereka akan mulai bertarung.
Dukungan apa?
Ini jelas perebutan seorang pria.
Ini berita besar.
Semuanya, cepat ambil gambar.
Cepat, ambil gambar.
Mustahil.
Bagaimana mungkin Gao Xing
memiliki koneksi yang begitu kuat?
Aku tidak percaya itu.
Lihatlah betapa menyedihkannya dirimu.
Kau bahkan menawarkan wajahmu untuk ditampar.
Anda...
Dan Anda, melanggar kontrak di depan umum.
Menyebarkan rumor dan fitnah.
Sudah saatnya untuk menyelesaikan masalah ini juga.
Gao,
Jangan pikir aku akan takut padamu hanya
karena kamu punya beberapa koneksi.
Biarkan aku beritahu padamu,
Saya sudah menerima undangan
untuk menonton film baru Sutradara Zhang Yimu.
Segera, saya akan membintangi film laris.
Dan menjadi
aktris pemenang penghargaan internasional.
Jika kamu ingin melunasi hutangmu padaku,
Anda belum cukup mampu.
Selamat.
Hapus Xiao Yaqi dari film Zhang Yimu.
Dan masukkan dia ke dalam daftar hitam saat Anda melakukannya.
Anda ingin mengeluarkan saya dari film?
Apakah kamu tahu?
bahwa saya adalah pemeran utama
dalam film laris ini?
Direktur Zhang secara pribadi memilih saya.
Direktur Zhang bahkan menelepon saya kemarin.
Dia ingin mengatur
waktu untuk membahas naskahnya.
Anda pikir hanya dengan melakukan panggilan telepon
dapat memengaruhi keputusan Direktur Zhang?
Kamu pikir kamu siapa?
Benar sekali.
Zhang Yimu adalah seorang
sutradara yang terkenal secara internasional.
Dia bukan siapa-siapa.
Anda tidak dapat mengendalikannya
hanya dengan panggilan telepon.
Ketika Nona Xiao menjadi
ratu film internasional berkat Sutradara Zhang,
Grup Qingmu Anda akan dalam masalah.
Lihat itu?
Direktur Zhang menelepon saya sekarang.
Cepat, catat ini.
Posting di Twitter.
Halo, Direktur Zhang.
Kapan kita bisa bertemu untuk membahas naskahnya?
aku tidak sabar
untuk menjadi aktris utama dalam film baru Anda.
Aktris utama? Kau pikir kau pantas mendapatkannya?
Seseorang seperti kamu
yang tidak bisa membedakan mana yang benar dan mana yang salah,
melanggar kontrak di depan umum,
dan memfitnah mitra-mitramu,
tidak memiliki etika profesional
atau integritas pribadi,
tidak memenuhi syarat untuk menjadi aktris utama saya.
Saya informasikan Anda sekarang:
aktris utama untuk proyek ini
secara resmi diganti.
Anda bisa tersesat.
Direktur Zhang!
Apa yang kita lakukan sekarang?
Mereka baru saja mengakhiri
kontraknya, begitu saja.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Jangan lupa,
kamu bersama Chu Jiangchao.
Kaulah wanita yang diincar Tuan Chu.
Kehilangan Zhang Yimu bukanlah apa-apa.
Dengan dukungan Tuan Chu,
ada banyak
sutradara terkenal yang siap memilih Anda.
Itu benar.
Chu Jiangchao.
Dia benar-benar menarik perhatian sang
bapak industri hiburan.
Ya, benar.
Sekarang, saya bersama Tuan Chu.
Gao,
pendukung saya sekarang adalah bapak baptis sejati
industri hiburan.
Lupakan kamu, Qingmu,
dan kamu juga, Ye Zhixi dan Liu Bingxin.
Suatu hari nanti aku akan menceritakan hal ini kepada Tuan Chu,
Tidak seorang pun dari kalian akan selamat.
Tak seorang pun di antara kalian akan hidup dengan mudah.
Ssst.
Biarkan debu mengendap sebentar.
Lihat, Zhongyu Group
baru saja merilis pernyataan.
Pernyataan apa?
Tuan Chu memposting sesuatu.
Atas nama Zhongyu Group,
dia mengumumkan larangan penuh terhadap Xiao Yaqi.
Apa?
Bagaimana itu mungkin?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Itu benar-benar pernyataan dari Zhongyu Group.
Kamu, kamu sebenarnya...
Anda benar-benar mengenal Chu Jiangchao.
Sudah berakhir.
Ambil beberapa foto lagi.
Semuanya sudah berakhir.
Izinkan saya memberi Anda sedikit nasihat yang bersahabat.
Kebahagiaan akan menjadi milikku.
Belum terlambat jika Anda mengakui kekalahan sekarang.
Biarkan saya memberi Anda beberapa saran juga.
Kembalilah sekarang dan ambil
penghargaan Aktris Terbaik Naga Emas Anda.
Setidaknya itu bisa menjadi sedikit penghiburan.
Jika tidak, ketika kamu tidak bisa mengalahkanku,
Anda akan kehilangan penghargaannya juga.
Jangan menyesalinya.
Gao Xing,
kontraknya akan segera siap.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Dengan hubungan kita,
tidak perlu bersikap sopan begitu.
Jika kamu benar-benar ingin berterima kasih padaku,
kamu tahu apa yang aku inginkan.
Jangan lakukan ini, jika penggemar Anda melihatnya
itu akan menjadi skandal yang besar.
Saya tidak takut skandal.
Selama
kamu bersedia bersamaku,
Aku bersedia meninggalkan
industri hiburan untukmu sekarang juga.
Berhentilah bercanda.
Sekarang, saya sudah menikah.
Jika dia melihat ini, dia tidak akan senang.
Anda punya istri?
Menurut Anda siapa yang akan percaya hal itu?
Ya, kamu bahkan tidak menyukai satupun dari kami,
bagaimana mungkin kamu menyukai wanita lain?
Apakah saya mengganggu Anda?
Tidak, sama sekali tidak.
Kalau begitu, mari kita tanda tangani kontraknya nanti.
Tidak perlu.
Kita bisa menandatanganinya sekarang.
Baiklah, mulai hari ini.
Ibu Liu dan Ibu Ye
secara resmi menjadi
duta merek Qingmu kami.
Kalian berdua datang hari ini
untuk mewakili Qingmu bagi kami
dan bahkan tidak mengenakan biaya dukungan.
Kami sungguh berterima kasih atas kebaikan Anda.
Nona Su, Anda terlalu sopan.
Qingmu telah memperoleh resep rahasia
dari orang bijak medis.
Bahkan tanpa kita,
Produk Anda pasti akan
menjadi hit besar saat diluncurkan.
Mungkin kamilah yang mendapatkan keuntungan
dari keberhasilan perusahaan Anda.
Lagipula, Gao Xing dan
aku sudah seperti keluarga dekat.
Dengan hubungan kita,
bantuan kecil ini tidak ada apa-apanya.
Dia hanya bercanda.
Kami hanya teman biasa.
Sangat biasa.
Tepat.
Beberapa yang disebut teman biasa
seharusnya tidak mendapat ide-ide lucu.
Ikatan antara Gao Xing
dan aku sungguh tak terpatahkan.
Sama sekali tidak seperti itu.
Bagaimanapun juga, dia seorang ratu film.
Aktingnya sangat alami.
Tetapi saya tidak tahu mengapa sebagian
orang begitu dramatis.
Nona Su, jangan pedulikan dia.
Bukankah kamu sedang mencoba
mengungkapkan rasa terima kasihmu?
Saya punya permintaan.
Teruskan.
Bisakah saya meminjam Gaoxing selama sehari?
Mengapa saya harus?
Jika ada yang meminjamnya
, seharusnya aku dulu.
Tidak tidak tidak.
Karena kalian berdua
sangat tertarik pada Gaoxing,
bagaimana mungkin aku tidak membantumu?
Anda dapat meminjamnya.
Nona Su, Anda sungguh murah hati.
Kalau begitu, kami pamit.
Ayo pergi.
Ayo, kita pergi.
Hai!
Lepaskan aku.
Gaoxing adalah milikku.
Mengapa kamu ada dimana-mana?
Kedua aktris papan atas itu tengah berjuang
untuk maju ke Gaoxing.
Siapa sebenarnya orang ini?
Aku tidak mengerti.
Tapi kamu membiarkan
suamimu pergi begitu saja,
dan Anda tidak khawatir sama sekali?
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Tidakkah kau lihat betapa bahagianya
Gao Xing tadi?
Sebaiknya Anda pikirkan ini matang-matang.
Apakah Anda melihat cara kedua
aktris itu memandang Gao Xing?
Seolah-olah mereka sedang melihat mangsa.
Anda mengirimnya ke sana.
Itu benar-benar seperti mengirim
domba ke sarang harimau.
Dia mungkin tidak akan pernah kembali.
Kalau dia tidak kembali, biarlah begitu.
Lagipula, aku tidak pernah punya
hak untuk mengendalikannya.
Apakah kamu melihat keadaannya saat ini?
Aku hanya membiarkan dia mendapatkan apa yang dia mau.
Benarkah? Kamu yakin?
Kamu tidak cemburu sama sekali?
Cemburu?
Aku?
Aku, Su Qingyan?
Apakah aku akan cemburu padanya?
Lucu sekali.